Le main se trouve dans le package jeu.vue Creation_carte.java.

Au lancement une map vide se gènere, des boutons se trouvent en haut à droite pour pouvoir modifier la carte.

Le bouton ( au debut ) nommé DECOR permet de changer de categorie ( DECOR -> UNIT -> ITEMS -> EVENT -> DECOR ...) , alors il sera possible d'ajouter autre chose que du DECOR.

Le decor est la seul chose qu'on peux drag, le reste c'est clique par clique. Pour supprimer une unité il faut lui mettre un decor dessus .

L'event ( en bleu ) est une zone où tuer des ennemies rapporte un item au bout de 10 tuées ( par defaut ), il faut cliquer une deux fois delimiter la zone exemple : un click en x et y : 10 et 10 puis un deuxieme click en x et y : 20 et 20 permet de fixer la zone alors tout les ennemies entre 10 10 et 20 20 seront comptabiliser dans la quete des 10 ennemies tuer.

on peux sauvegarder ou charger une carte que l'on avait déja sauvegarder ici ( elle se trouvera dans le dossier CREATION ) .

Vous pourez la renommé STAGE1.txt puis la mettre dans le dossier NIVEAU, alors quand vous lancerez le jeu vous pourez y jouer en lancant une nouveller partie.